---
topic_id: 2496
slug: topic-2496
title: Blues Doctors - Хорошая была группа!!!
post_count: 11
first_post: 2005-03-30 19:12
last_post: 2005-04-04 09:42
---

## Blues Doctors - Хорошая была группа!!!
**From:** Axle  **Date:** 2005-03-30 19:12  **Post:** #20939

---

## Ох!
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2005-03-30 23:12  **Post:** #20943

Искренне желаю Вове успеха по части сбора новой группы......

---

## Да Вова сам себе группа!
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-03-30 23:32  **Post:** #20945

А учитывая ну очень традиционный музыкальный материал, который играет г-н Демьянов, вопрос чисто технический - найти ещё двоих ровно и бойко играющих шаффл музыкантов ритм-секции. Или я чего-то не понимаю? Али перевелись богатыри на земле русской?

---

## Одно дело...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-03-31 00:17  **Post:** #20946

Одно дело найти ритм-секцию, и совсем другое найти друзей-единомышленников, которыми как мне казалось были Блюз Доктора. Но деньги оказались сильнее дружбы :-(((((

---

## Вот
**From:** Cowboy Pete  **Date:** 2005-03-31 01:33  **Post:** #20950

эту музыку нельзя играть без любви и дружбы... как  и всякую хорошую музыку...

---

## да ладно...
**From:** Серега Алексеев (Sharikoff)  **Date:** 2005-03-31 06:28  **Post:** #20953

...уж и похоронили. Как я понимаю, в сентябре кошмар закончится. Хотя...

---

## Интересно...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2005-03-31 09:34  **Post:** #20956

А кто будет первого в Би Би Кинге выступать?

---

## МУХИ играть будут
**From:** axle  **Date:** 2005-03-31 12:32  **Post:** #20959

По поводу Blues Doctors, глупо ренанемировать мертвое, (мое мнение) нужен новый проект, новое имя, новая концепция.

---

## Концепция  это как....
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-03-31 14:13  **Post:** #20962

Концепция  это как????, а Демьяну щоли имя поменять????
Глупо все это...какой он есть такой и будет, а ребят он новых наберет. Просто время уж очень мало прошло и я удивился , что он собрался щас приехать. Он мне говорил, что есть у него замена...
но это стало быть процесс длительный, а идей у Вовки полна голова.
Он парень крепкий, подождем немного и увидем елы-палы.

---

## По-моему Алексей верно вказал
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-03-31 20:01  **Post:** #20970

Blues Doctors были одними из тех, кто был ГРУППОЙ, а не бэнд-лидер плюс "бродячие музыканты". Я имею ввиду, что на нашей блюзовой и роковой сцене в основном дело так и обстоит- есть фронтмен и есть ритм-секция, которая в разных вариациях кочует из одного коллектива в другой. То есть на 10 групп приходится 2-3 барабанщика и 3-4 бас-гитариста. А у Blues Doctors состав не менялся за всё время, что я их знаю.

---

## Не понимаете :-(
**From:** Blues Man  **Date:** 2005-04-04 09:42  **Post:** #20995

Вы правы - НЕ ПОНИМАЕТЕ

---
